Trabajo Práctico 1

1. Determina si las siguientes afirmaciones son verdaderas (V) o falsas (F), marcando con una X en la opción correcta:
 a. Una variable puede empezar con un número. V:   F: X
 b. Una variable puede iniciar con una letra o guion bajo. V: X  F:
 c. Una variable puede contener caracteres alfanuméricos. V: X  F: 
 d. Una variable no puede contener caracteres que no sean alfanuméricos. V: X   F: 
 e. Una variable no puede distinguir entre mayúsculas y minúsculas. V:   F: X 
2. Resolver los siguiente problemas:
 a. Una madre con su hijo quiere saber los gastos que hizo su hijo al comprar una bebida con un costo de 30 pesos,
 unas galletas con un costo de 10 pesos y un paquete de hamburguesa casera que costaron 50 pesos. Se desea ver 
 esos valores en pantalla.
 b. Un instituto pide 3 variables (nombre, apellido y edad), del cual el nombre del alumno es Nicolás, el apellido
 González y su edad 15. Se desea imprimir estos valores en pantalla.
 c. Un centro comercial de tienda de celulares necesita saber el código, marca, el modelo, precio y destino de su 
 producto. Un inspector tiene esos datos, del cual el código llega a ser 34, la marca Samsung, el modelo es un 
 Galaxy S5, el precio es 24000 pesos y el destino donde tiene que ir es Tafi Viejo. Se necesita imprimir esos 
 valores y mostrarlos a la sucursal.