Trabajo Práctico 12

1. Escribe un programa que lea el contenido de un archivo de texto y lo imprima en pantalla.
2. Escribe un programa que cree un archivo nuevo y escriba un mensaje en él.
3. Escribe un programa que añada una nueva línea de texto al final de un archivo existente.
4. Escribe un programa que lea el contenido de un archivo y luego lo sobrescriba con un nuevo contenido.
5. Escribe un programa que añada contenido al final de un archivo y luego lea todo el contenido del archivo.
6. Escribe un programa que reemplace todo el contenido de un archivo con un nuevo contenido.
7. Escribe un programa que reemplace una línea específica en un archivo con una nueva línea. Por simplicidad, asumiremos que la línea a reemplazar es la segunda.
8. Escribe un programa que reemplace un marcador de posición en un archivo con un valor proporcionado por el usuario.