Trabajo Práctico 2

1. Determina si las siguientes afirmaciones son verdaderas (V) o falsas (F), marcando con una X en la opción correcta:
 a. Se pueden mezclar comillas dobles("") y comillas simples(''). V:   F: X
 b. El valor de un entero no es igual que una cadena de caracteres. V: X  F:
2. Resolver los siguientes problemas:
 a. Una cadena de comida quiere saber los tipos de datos que se están usando para almacenar el código de 22, 
 la ciudad de Santa Fe, la región del Norte, teniendo un Objetivo de 100000$ y hasta el momento tuvieron una 
 Venta de 50000$. Se desea mostrar y los tipos de esas variables asignadas en pantalla.
 b. Se tiene la siguiente frase: "Había una vez una serpiente que comía fruta", y se quiere saber su tamaño en la cadena de caracteres.
 c. Se toma este alfabeto: "A, B, C, D, E", y se quiere tomar el C solamente para mostrar en pantalla.
 d. Este texto dice: "Hola, soy Goku", y se quiere tomar solamente la palabra "Goku" para mostrar en pantalla.
 e. Se tiene la siguiente palabra: "BANANA", y se quiere tomar todas las letras que son "A" cada dos pasos y un patrón que es: "EXXEXXE", 
 y se quiere solo mostrar todas las letras que son "E".