Trabajo Práctico 5

Resuelve los siguientes problemas:
 Problema 1: Verificar Edad para Votación
 ● Enunciado:
  Escribe un programa que pida al usuario su edad y determine si es mayor de edad para votar en su país. La edad mínima para votar es 18 años.
 ● Requisitos:
  ◯ Si el usuario tiene 18 años o más, el programa debe imprimir "Puedes votar."
  ◯ Si el usuario tiene menos de 18 años, el programa debe imprimir "No puedes votar."

 Problema 2: Calcular Descuento en una Tienda
 ● Enunciado: 
  Escribe un programa que calcule el descuento en una tienda en función del monto de la compra. Si el monto es mayor o igual a 1000 pesos, 
 se aplica un 10% de descuento(0.10) y se resta; de lo contrario, no se aplica descuento.
 ● Requisitos:
  ◯ Si el monto es mayor o igual a 1000 pesos, el programa debe imprimir el monto con el descuento aplicado.
  ◯ Si el monto es menor a 1000 pesos, el programa debe imprimir el monto original.

 Problema 3: Determinar el Tipo de Triángulo
  ● Enunciado:
   Escribe un programa que pida al usuario las longitudes de los tres lados de un triángulo y determine qué tipo de triángulo es. Los tipos posibles son:
  ◯ Equilátero: Todos los lados son iguales.
  ◯ Isósceles: Dos lados son iguales.
  ◯ Escaleno: Todos los lados son diferentes.
  ● Requisitos:
  ◯ El programa debe verificar los lados y luego imprimir el tipo de triángulo.

 Problema 4: Clasificación del IMC
  ● Enunciado:
   Escribe un programa que calcule el Índice de Masa Corporal (IMC) a partir del peso y la altura del usuario, y luego clasifique el resultado en una de las siguientes categorías:
  ◯ Bajo peso: IMC < 18.5
  ◯ Normal: 18.5 ≤ IMC < 24.9
  ◯ Sobrepeso: 25 ≤ IMC < 29.9
  ◯ Obesidad: IMC ≥ 30
  ● Requisitos:
  ◯ El programa debe pedir al usuario su peso (en kilogramos) y altura (en metros), calcular el IMC y luego imprimir la categoría correspondiente.

 Problema 5: Determinar el Año Bisiesto
 ● Enunciado:
   Escribe un programa que determine si un año es bisiesto o no. Un año es bisiesto si cumple con las siguientes condiciones:
  ◯ Es divisible por 4.
  ◯ No es divisible por 100, a menos que también sea divisible por 400.
 ● Requisitos:
  ◯ El programa debe pedir al usuario un año y luego imprimir si el año es bisiesto o no.



