Habia una vez un estudiante de la Tecnicatura Universitaría en Programación, donde en sus 4 años paso por todo tiempo de problemas y dificultad, debía al nuevo sistema y los problemas de adaptibilidad, de los cuales le tomo su tiempo para analizarlo y estudiarlo, sobre algo de la matería vida, pero sobretodo, por tener que tratar con la ansiedad y demás problemas con la gente, las relaciones sociales y gran cantidad de gente. Esto hace que no se sienta bien de su vida, y tenga mucha ansiedad, preguntandose si tendrá futuro y deseando que algún día puede terminar esta carrera, para pasar a la siguiente etapa que para él sería el trabajo, teniendo que vivir una vida que tiene que aprovechar al máximo en el estudio y conocimiento en la edad que está ahora(22), porque cuando llege a los 30, cree si vida va a ser cada vez más y más oscura y... ATERRADORA. Tiene pensado en hacer la carrera de licenciatura de música en Bellas Artes, pero nada esta asegurado. Además tene que volver a repasar habilidades que ya habia estudiado como idiomas(inglés y japonés), diseño gráfico, música y el dibujo, pero que sin embargo, no encuentra una forma clara y que le sea comodo para poder estudiar y que sienta que tenga progreso en sus estudios.